Il a fait des progrès. C'est indéniable.
Mais... c'est loin d'être suffisant.
Qu'est-ce que j'ai mal !
Ce n'est qu'une illusion ! Je peux surmonter la douleur !
Naruto...
Naruto !
Sa... Sasuke !
Il y avait longtemps, Naruto...
Ce jour-là, j'ai manqué l'occasion d'en finir avec toi.
Ton heure est venue !
Pourquoi ?
Pourquoi tu n'as pas arrêté Sasuke ?
J'avais confiance en toi !
Tu n'as même pas été fichu de protéger ton ami...
J'avais placé tellement d'espoirs en toi.
Tu m'as profondément déçu...
Encore toi...
Il n'y en a toujours que pour toi...
Toujours toi qui as droit au bonheur...
C'est une illusion.
Je le sais pourtant...
Naruto... J'avais confiance en toi.
Tu m'as terriblement déçu.
Il n'y en a toujours que pour toi...
Cette fois, c'est terminé... Je vais te porter le coup de grâce !
Non... Non ! Non !
Je le sais pourtant... Ce n'est qu'une illusion !
Hé ! Vous m'écoutez ?
D'accord, j'interromps le flux de mon Chakra...
et après, je le relâche pour submerger celui de l'adversaire et tout perturber.
Jusque-là, j'ai compris. Mais si jamais ça ne marche pas ?
Je fais quoi... si je n'arrive pas à dissiper l'illusion ?
Dans ce cas... Eh bien, tu abandonnes.
Quand on ne peut plus gagner la partie, il faut abandonner.
On n'y peut rien, c'est la terrible loi du Genjutsu.
Mais enfin, ce n'est pas possible !
C'était bien la peine que je me trempe jusqu'aux os pour en arriver là.
Toutefois, si tu as la chance d'avoir un compagnon à tes côtés,
la situation n'est pas désespérée.
Pour que tu t'en sortes,
il faut qu'il te touche et investisse ton corps avec son propre Chakra.
Ainsi, le flux de ton Chakra recevra comme un électrochoc.
Ce qui dissipera logiquement l'illusion.
J'avais confiance en toi !
Tu m'as terriblement déçu.
Il n'y en a toujours que pour toi.
Voilà le coup de grâce !
- Naruto... - Ma petite Sakura !
- Naruto... - Maître Kakashi !
- Naruto... - Gaara !
- Naruto... - Sasuke !
Il faut que quelqu'un... m'insuffle son Chakra.
Maître Kakashi !
Sakura...
Donnez-moi... du Chakra !
Est-ce que ça va, Naruto ?
Mais qu'est-ce que je...
Tu as subi une attaque de Genjutsu. Mais c'est fini...
On t'a donné du Chakra. ça l'a dissipée.
Où est passé... son clone ?
De quel clone parles-tu ?
Il n'en a pas utilisé un seul.
Tu t'es soudain mis à courir et tu as lancé ton Orbe dans le vide !
Tu ne t'en souviens pas ?
L'Orbe Tourbillonnant !
Alors à ce moment-là, j'étais déjà...
Il n'utilise pas que ses pupilles.
Bon, on va pouvoir passer aux choses sérieuses !
Reprends-toi, Naruto !
Allez, réveille-toi !
Naruto... Je vais te faire une petite démonstration !
Katon... Technique de la Balsamine !
Il a esquivé !
Attention à la prochaine !
Katon... La Boule de Feu Suprême !
L'ORBE TOURBILLONNANT GEANT !
L'Éclair Pourfendeur !
L'Orbe Tourbillonnant !
J'espère que ça aura suffi.
Naruto !
Je vois...
Il a appris une technique intéressante. Mais malheureusement...
Je m'en doutais, ce ne sera pas facile.
Le Maître faisait pourtant diversion avec son éclair...
J'aurais dû le surprendre complètement.
Satané Sharingan !
En une fraction de seconde, il peut prédire quel sera mon mouvement.
Encore ?!
Les attaques combinées ne suffiront pas à le déstabiliser !
Ce qu'il faut, c'est une attaque capable de le terrasser d'un seul coup.
Il ne me reste plus qu'à essayer avec ça.
Où est passé Naruto ? Il n'a rien ?
Quoi ? C'est une de ses illusions ?
Ou bien le Camouflage dans la Brume ?
Pas d'inquiétude. Il s'agit d'une technique de Kakashi.
Mais alors...
La brume ne devrait pas tarder à s'épaissir.
Tu ne dois surtout pas perdre la trace de sa présence.
D'accord !
Le Camouflage dans la Brume...
Des illusions plus difficiles à créer... un choix judicieux.
Mais face à mes Sharingans, ce procédé est insignifiant.
Et si nous mettions un terme à cette partie de cache-cache puérile ?
Kakashi ?
Oui, bonne idée.
Katon ! La Boule de Feu Suprême !
C'était sûr... Maître Kakashi est vraiment trop fort !
La Boule de Feu Suprême...
Mais depuis une minute... quelque chose cloche !
Ne me dites pas que Maître Kakashi a été pris au piège d'une illusion...
Félicitations. Technique irréprochable, comme je m'y attendais.
Tu as disparu avec une technique Doton.
Et je me suis aperçu trop tard de la supercherie...
En toute logique... l'illusion est restée sans effet.
Puisque ceci n'est qu'un clone.
Il est trop rapide !
- Je rêve, ou bien ? - Tu ne rêves pas.
Le combat est terminé.
Le Paon Matinal !
Tombée de rideau, la compagnie...
Oublie mon clone et attaque-le !
Naruto !
Compris !
Hein ? Améliorer l'Orbe Tourbillonnant ?
Oui, c'est ce que j'ai dit.
J'en suis content, moi. Je le maîtrise déjà bien !
Vous ne pourriez pas plutôt m'enseigner une nouvelle technique ?
Alors toi, vraiment !
Dis-moi, tu penses vraiment que ta technique tient la route ?
Remémore-toi ton combat contre le bigleux d'Orochimaru !
J'ignore ce qu'il a tenté de faire,
mais avec des mouvements aussi grotesques, je ne risque rien.
Mince...
Pas facile de toucher une cible qui bouge !
Tu te souviens de ce que tu as fait ensuite ?
Comme ça, tu ne peux plus m'échapper...
Tu comptes te faire transpercer la main à chaque affrontement ?
C'est justement pour ça que je veux apprendre un nouve...
Alors tu ne plaisantais pas ?
Tu ne peux quand même pas avoir oublié...
Tu sais bien que l'Orbe Tourbillonnant est l'héritage du 4e Hokage !
Euh... bien sûr que non...
Bref, fais-moi confiance.
Tu as acquis les bases de la technique, mais ce n'est que le début.
Tu ne dois pas seulement la maîtriser, mais te l'approprier.
Perfectionne-la et améliore-la.
Mets au point ta propre version !
Ma propre version...
Exactement !
Mets à profit ton énorme potentiel de Chakra,
pour essayer de compenser la mobilité des cibles !
Imagine un Orbe que toi seul pourras réaliser !
Tu auras réussi à imposer ta marque à cette technique !
Mon Orbe Tourbillonnant à moi !
Mais afin de décupler ta puissance,
il te faudra d'abord déployer une grande quantité de Chakra.
Et ça, ça demandera un entraînement sévère !
Mais tu verras, l'effort paiera.
L'Orbe deviendra ton arme la plus redoutable !
On appellera cette technique...
L'Orbe Tourbillonnant Géant !
In... incroyable !
Eh bien, il ne fait pas semblant !
Bizarre... Pourquoi est-ce qu'il a souri comme ça ?
C'est vrai, il me semble m'être déjà battu contre lui, mais...
Vous ne vous souvenez vraiment pas ?
Parce que lui avait l'air de plutôt bien vous connaître.
Comment c'est possible ?
Mais alors, c'était...?
C'est... insensé.
Au cours du combat, j'avais une étrange sensation...
Mais qu'est-ce que ça veut dire ?
Vous croyez que ce serait... une de leurs techniques ?
Il s'agit de...
Qu'est-ce que ça signifie, Maître ?
Je l'ignore.
La seule chose dont je suis certain...
c'est que cet homme, je ne l'ai jamais vu.
Vous le connaissez ?
Hélas.
C'est Yûra.
C'était un des ninjas d'élite de mon village.
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm